基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-18 ms-garch.Rmd

# 实证分析
## 数据来源
银行间同业拆放利率是最早市场化的利率，在中国利率体系中扮演着重要的角色。其中上海
银行间同业拆放利率(Shanghai Interbank Offered Rate,SHIBOR)自2006年10月成立以来，
在近年尤受重视。目前公布的品种依据时间划分主要包括隔夜（O/N）、1周（1W）、2周（2W）
、1个月（1M）等品种。

>>>>

# 实证分析

## 数据来源及数据处理

银行间同业拆放利率是最早市场化的利率，在中国利率体系中扮演着重要的角色。其中上海
银行间同业拆放利率(Shanghai Interbank Offered Rate,SHIBOR)自2006年10月成立以来，
在近年尤受重视。目前公布的品种依据时间划分主要包括隔夜（O/N）、1周（1W）、2周（2W）
、1个月（1M）等品种。
